

1,String 是基本数据类型？

2，float f=3.4;是否正确

3,short s1 = 1; s1 = s1 + 1;有错吗? short s1 = 1; s1 += 1;有错吗?

4,int 和Integer 有什么区别?int 的默认值是多少，Integer的默认值是多少？

5,&和&&的区别？

6,在Java 中，如何跳出当前的多重嵌套循环？

7,重载（Overload）和重写（Override）的区别。重载的方法能否根据返回类型进行区分?

8,如何跳出一个双重循环？

9，final关键字能干嘛

10，"=="和equals方法究竟有什么区别？

11，是否可以从一个static方法内部发出对非static方法的调用？ 

12，java中有哪些集和，哪些是有序的，哪些是无序的，


13Collection 和 Collections的区别 ，

14，java八大基本数据类型，以及八大封装类型

15，instanceof是什么，作用是什么？


16，如何快速的将a 值和b值交换 至少写出三种

17，将数组排序（可以使用冒泡排序法）

18，将一个集和的值赋给数组